دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ليس كافيا.
ليس كافيا!
كوكوشو القاتل.
لم أستمتع بما فيه الكفاية بعد.
دعونا نقاتل حتى الموت.
لقد إنتهت المعركة.
ولكننا ساموراي.
نحن نواصل القتال بغض النظر عن ذلك.
ينتهي الأمر بسرعة كبيرة، أليس كذلك؟
هؤلاء الأوغاد
مع بنادقهم ومدافعهم.
يرى؟
هذا كل ما يتطلبه الأمر.
لا أشعر حتى أن الأمر يشبه القتل.
يا له من سلاح متحضر!
إن عصر السيف يقترب من نهايته.
لم تعد هناك حاجة إلى قتلة مثلنا.
هذا لا يغير من هويتنا في الداخل.
سوف نظل دائمًا قتلة.
لقد أعجبتني الطريقة التي قتلت بها هناك.
تعال وأرني كيف تفعل ذلك.
هل تشعر بالرغبة في قتالي حتى الآن؟
اقتلني.
إذا لم تقتلني الآن،
سأطاردك
لبقية حياتي.
لقد إنتهى الأمر الآن.
سوف نلتقي مرة أخرى، حسنًا؟!
كوكوشو القاتل!
انتهى عصر الساموراي.
ستبقى هنا حتى يوم وفاتك.
أريد القتال...
يا له من منظر مؤسف تقوم به،
بوكوتسو كانجيا.
لقد اختفيت منذ عشر سنوات،
ثم ظهر فجأة مرة أخرى
لثورة ساتسوما
وحتى تقليص عدد حلفائك.
كيف تعيش حياتك منذ ذلك الحين؟
كيف عشت حياتي؟
لقد مت
طوال هذا الوقت.
سأعطيك فرصة أخرى
للعيش كساموراي.
هاه؟
مطلوب مشاركين في صحيفة هوكوكو
مهلا! ماذا يحدث؟!
آخر الساموراي الصامد
إلى توشيوشي كاواجي
علينا مناقشة مستقبل الشرطة.
أنتظركم في طوكيو.
اللورد أوكوبو!
يا سيد أوكوبو، من فضلك.
إذا لم نتمكن من القضاء على
شيزوكو في هذه الحرب،
من المؤكد أنهم سيثورون
ضد العصر الجديد!
يرجى منح رجال الشرطة
الإذن بحمل الأسلحة.
-لن أفعل.
-لماذا؟
كيف من المفترض أن نحميك
من محاولة اغتيال محتملة؟
خذ سيوفهم بعيدا.
-لن أسمح بأكثر من ذلك.
-سيد أوكوبو!
إن القمع الشديد
لن يؤدي إلا إلى المزيد من الانتفاضات.
تذكر ما حدث في كيوتو
في نهاية فترة إيدو.
كم من رفاقنا سقطوا
بسيف الشيزوكو!
إذا خطط الساموراي ذوو المهارات العالية
لاغتيالنا، فلن نتمكن من إيقافهم!
نحن بحاجة إلى الأسلحة لحماية اليابان
في العصر القادم!
ما فائدة استعمال
القوة ضد القوة؟!
ما هو برأيك ما تحتاجه اليابان
لكي تنمو بقوة كأمة؟
-الناس!
-الناس هم الذين أريد حمايتهم!
لا يمكنك كسب تأييد الجمهور بالقوة!
ألا تفهم ذلك؟!
كاواجي.
لن تكون هناك حاجة إلى شيزوكو بعد الآن.
لكن،
ما لم نجد طريقة للتعايش…
هذا البلد ليس له مستقبل.
انا لن استسلم.
مشروع كودوكو
السيد كاواجي.
ادخل.
عذرا سيدي.
برقية من أوكوبو لك.
إلى توشيوشي كاواجي.
ينبغي علينا مناقشة مستقبل الشرطة.
أنا في انتظارك في طوكيو.
-فوتابا.
-نعم؟
اذهب وانضم إليهم.
-هل هذا جيد؟
-نعم.
شكرًا لك.
هل أنت متأكد؟
لدينا يومين حتى الموعد.
وبالإضافة إلى ذلك،
ربما تكون هذه أيامنا الأخيرة معًا.
هكذا تبدو الآن.
كيف أبدو الآن؟
مثل الأب الذي يراقب طفله.
هل كان وجود العائلة سبباً في سعادتك؟
لقد فعلت.
كيف هو الحال عندما يكون لديك عائلة حقيقية؟
سأضحي بكل شيء لحمايتهم.
لقد علمني أسلوب حياة
بعيدًا عن القتل.
أما أنا…
لو كنت أعلم أن كل يوم سيكون مثل هذا...
لقد كان من الأفضل أن أموت
في مباراة الخلافة.
لقد فكرت في ذلك عدة مرات.
إيروها.
لقد أخطأت. أنا--
أنا أعرف.
سأذهب للمشي.
ماذا تقصد
إذا كان إخوتنا في ورطة؟
أخبرنا بالتفاصيل.
من المؤكد أن شوجيرو ساغا وإيروها كينوجاسا سيتعرضان
للقتل ما لم تفعل شيئًا.
أنت لا تقصد...
جينتوساي؟
أحسنت! أحسنت.
هناك مهرجان
في الضريح أمامنا.
هذا هو المكان الذي يوجد فيه الاثنان.
وكذلك جينتوساي.
أنت…
من أنت؟
سؤال جيد.
في الآونة الأخيرة، لم أعد متأكدًا
من أنني أعرف الإجابة.
من الأفضل أن تسرع.
كيوجين.
ماذا كان هذا؟ من هو جينتوساي؟
شينوسوكي، هناك بعض الأشياء التي
من الأفضل لك ألا تعرفها.
لكن--
بما أننا هنا، فمن الأفضل أن نستمتع
بهذه اللعبة التي يطلقون عليها اسم Kodoku.
الثامن من خلفاء كيوهاتشي ريو،
إيروها كينوجاسا.
لقد وجدت لك.
لا يمكن أن يكون…
حسناً، لنبدأ.
يمين!
ها نحن!
وجدتك.
الطقس حار!
لقد حان الوقت لتسوية هذا الأمر!
العودة!
كنت أعرف.
لا شيء يفوق القتال حتى الموت.
أنت تقتل فقط من أجل التشويق.
انظر من يتكلم
إنه أمر مثير للشفقة.
كل شيء مثير للشفقة!
وسوف ادمر كل ذلك!
اوقفها!
ما هذا يا آنسة الصغيرة؟
لماذا تقتلون الأبرياء؟
أنت لست ساموراي!
فوتابا! ابق في الخلف!
إذن ما هو الساموراي؟
أجبني على ذلك،
آنسة صغيرة.
لا تفعل يا بوكوتسو. دعها تذهب.
إذا قتلت هذه الفتاة،
أعتقد أنك ستقاتلني حينها.
لا، لا تفعل ذلك.
لا تفعل ذلك!
حركها!
خذ هذا!
تحرك! ابتعد عن الطريق!
ليس لديك أي فرصة مع هذا الذراع.
فقط استسلم.
أنت تطلب مني أن أستسلم؟
لقد كان السبب في استسلامنا
هو أننا انتهينا بهذه الطريقة.
كيف كان شعورك عندما تم أخذ سيفك؟
هل كنت سعيدا؟
لقد كنت سعيدا.
إذن لماذا أنت هنا؟
في النهاية، الطريقة الوحيدة لإثبات
ذلك لنفسك هي قتل الناس.
لا يمكنك إنقاذ
شخص واحد دون قتله، أليس كذلك؟
هل انتهى عصر الساموراي؟
لا يهمني.
كل ما علينا فعله
هو بناء كل شيء مرة أخرى!
يتحرك!
لقد وجدت لك.
الطقس حار!
كفى من هذا!
خذ هذا!
يجري!
لقد كانت تلك خطوة جيدة.
لكنك انتهيت.
أية كلمات أخيرة؟
إذا كان هذا كل ما لديك...
لن تتمكن من هزيمة إخوتي.
يمكنك أن تطمئن.
كل شيء سوف يهلك قريبا.
الرابع من خلفاء كيوهاتشي ريو،
شيكورا أداشينو.
لا أستطيع أن أصدق أنه تهرب من ذلك أيضًا.
والآن الثالث
اذهب إلى جيون.
أيها الوحش!
اخرج.
في الوقت المناسب معي.
فهمتها.
إنه قوي جدًا.
يجري!
إيروها! هيا نتحرك!
يتحرك!
كوكوشو القاتل…
أنا أكون…
سعيد.
شوجيرو!
أول مشارك
يصل إلى تشيريو-جوكو كان ...
رقم 277، كامويكوتشا.
نعم! رائع!
لقد كانت رحلته الطويلة من إيزو تستحق العناء.
وتم إقصاء اللاعب رقم 66، بوكوتسو كانجيا .
-ماذا قلت؟
-قُتل على يد رقم 108، شوجيرو ساغا.
حسنًا، حسنًا.
هذا هو كوكوشو القاتل.
من العار أن نفقد
بوكتسو القاتل المتوحش.
وهذا يعني فقط أن
شبحًا آخر قد اختفى.
بالنسبة لنا، إنه شيء يستحق الاحتفال.
أنا موافق.
بالطبع.
المنظم. لقد حان الوقت تقريبًا.
لدي واجبات يجب أن أقوم بها،
لذلك سأأخذ إجازتي الآن.
بالطبع.
المشرف العام رجل مشغول.
لذا،
لقد حان الوقت.
آمل أن تستمر في الاستمتاع
بالكودوكو، أيها السادة.
لقد أرسلت لهم بالفعل برقية
بمكان اللقاء.
حسنًا. أبقِ الأغنياء مستمتعين.
مفهوم يا سيدي.
ادخل.
عذرا سيدي.
يبدو أن كاواجي عاد من
رحلة عمله منذ فترة قصيرة.
سأذهب لرؤيته حالًا.
جهّز العربة.
نعم سيدي.
هل لا تزال غير قادر على الحصول على شينبي؟
لا يا سيدي، أرسلتُ شخصًا إلى منزله،
لكن يبدو أنه لم يعد بعد.
هل يجب علينا أن نطلب من الشرطة
إجراء تفتيش؟
لا، اطلب من موظفي وزارة الداخلية أن
يتفرقوا ويحاولوا العثور عليه.
نعم سيدي.
ماذا انت--
لقد مر وقت طويل، يا سيد أوكوبو.
هانجيرو! هل أنت... على قيد الحياة؟
أنا آسف لتخيب ظنك،
لكن كاواجي لا يتجه إلى هذا الطريق.
ماذا تقصد؟
لقد تلقيت رسالة منه بدلا من ذلك.
"وداع."
ما هو…؟
ماذا يحدث بالضبط؟
أوكازاكي-جوكو
أين تعتقد أن إيروها ذهب؟
بمعرفتها، ستكون بخير.
إضافي!
شوجيرو، هذا هو...
هل تم قتل اللورد أوكوبو؟
ولكن لماذا؟
وهذا ليس من قبيل الصدفة.
ماذا؟
الكودوكو متورط في هذا.
هل أنت السيد ساجا؟
من يسأل؟
رسالة من السيد مايجيما.
سأعود إلى طوكيو لحالة طارئة.
استمروا بالتوجه إلى طوكيو.
هذا كل شئ.
مفهومة.
وداعا إذن.
فوتابا.
سنصل إلى طوكيو بأسرع ما يمكن.
حسنًا.
انتبه! عربة قادمة!
لا تتحرك كثيرًا،
فهذا سيفتح الجرح.
شكرًا.
مهلا، أنتما الاثنان.
لقد حلمت للتو.
عن عندما كنا نعيش جميعا معا.
أنا وسانسكي كنا نتشاجر
كما نفعل دائمًا.
شيكورا-نيي كانت قوية.
كنا جميعا نبتسم في ذلك الوقت.
نعم.
لقد فعلنا ذلك بالتأكيد.
لو كان لدينا مباراة الخلافة في ذلك الوقت...
سوف أكون ميتا.
بفضل هروب شوني...
أنني مازلت على قيد الحياة الآن.
ولكن حتى نتمكن من هزيمة جينتوساي...
لا يمكننا المضي قدما.
سوف نقضي عليه
نحن جميعا أشقاء معًا.
هذا الوغد...
لا يمكننا التغلب عليه
إلا إذا كنا جميعًا معًا.
أنت على حق.
علينا أن نفعل ذلك.
نعم.
دعونا نبدأ بجمع
كل الأشقاء معًا.
في شيميزوداني في كيوي-تشو...
لقد فعلها فعلا!
المنظم هو رجل هائل حقا.
وهذا سيسمح لنا بالتركيز على الكودوكو.
بالفعل.
لا زال لدينا
العديد من المشاركين المميزين.
لقد رحل الضعفاء.
لم يبق الآن إلا الأقوياء.
تشيريو، أوكازاكي، هاماماتسو، شيمادا
حسنًا أيها السادة.
آمل أن تستمر في الاستمتاع بالكودوكو.
هتافات.
-انتظرني.
-اركض!
إنه خلفنا مباشرة!
دعونا نلعب أكثر.
حسنًا، أنا محظوظ.
لقد كنت قصيرا على العلامات.
جيد.
ينبغي أن يكون هذا كافيا.
هل تريد القتال أيضًا يا سيدي؟
هيا، لماذا لا؟
إنه ممتع.
حقاً؟ لم تستطع قتلهم؟
حتى أنني أعطيتك موقعهم.
استمروا في قتل بعضكم البعض
حتى يتبقى واحد فقط واقفًا.
آخر الساموراي الصامد
نهاية الفصل الأول
ترجمة الترجمة بواسطة: لويس ويليامز